（本規約の適用）
トラボックス株式会社（以下「当社」といいます）のウェブサイトで会員登録いただいたユーザー（以下「トラボックス会員」といいます）には、当社が提供する求車求荷サービス及びこれに附帯するサービス（以下「本サービス」といいます）のご利用に際して、本トラボックス会員・利用規約（以下「本規約」といいます）が適用されます。また、トラボックス会員への登録を希望する者（以下「トラボックス会員登録希望者」といいます）が第4条に定める申し込みを行った時点で、本規約の内容を承諾したものとみなします。
本規約は、トラボックス会員ないし会員登録希望者が本サービスを利用することにかかわる全ての行為に適用するものとします。

（本サービスの範囲）
本サービスには、以下のサービスが含まれるものとします。

第三者に荷物の運送を依頼する者と第三者の荷物の運送を希望する者とのマッチングプラットフォームの提供
トラボックス会員間で運送条件の交渉及び取引を円滑にするプラットフォームの提供
本規約に定める運賃全額保証サービス
第1項及び第２項に定めるプラットフォームでマッチングしたトラボックス会員間での取引について、本サービス内の請求書管理画面上で請求書を発行し、本サービス上で相手方に送信することができるサービス（以下「請求発行サービス」といいます）
前各項に附帯関連するサービス

（規約の変更）
当社は、トラボックス会員の一般の利益に適合する場合、及び、社会情勢、経済事情、税制の変動等の事情の変化、法令の変更、本サービスに関する実情の変化その他相当の事由があると認められる場合、民法所定の範囲で、トラボックス会員の事前の承諾を得ることなく、本規約の内容を変更することができるものとします。
当社は、前項の定めに基づき本規約の変更等を行う場合、当該変更等の効力発生前に、本規約の変更を行う旨、並びに変更後の当該本規約の変更等の効力発生時期及び内容について、当社のウェブサイト上に掲載その他適宜の方法により、トラボックス会員に周知するものとし、その周知の際に定める相当な期間を経過した日から、変更後の本規約が適用されるものとします。
当社は、本条第1項の定めに基づかずに本規約の変更を行う場合は、変更後の本規約の内容についてトラボックス会員の同意を得るものとします。この場合も、当社は、変更後の本規約の内容を前項の定めに従って周知するものとします。なお、変更後の本規約の適用日以降に、トラボックス会員が本サービスを利用した場合には、トラボックス会員は当該変更後の本規約の内容に同意したものとみなします。

（トラボックス会員の審査及び登録）
トラボックス会員登録希望者は、当社が指定する手続きにより申し込みを行うものとします。尚、当該トラボックス会員登録希望者が申し込みを行った時点で、本規約の内容に対する承諾があったものとみなします。トラボックス会員登録希望者による申込みに対し、当社及び株式会社ラクーンフィナンシャル（旧：株式会社トラスト＆グロース）（以下「保証会社」といいます）は、当社所定の手続きに従い会員登録の可否を審査します。
当社及び保証会社は、トラボックス会員の会員登録後も、定期的に審査を行うことがあり、トラボックス会員は、調査に協力し、当社及び保証会社に求められた資料等を提供するものとします。

（本サービスの内容等）
当社はトラボックス会員に対し、本規約及び本サービスの提供に関して当社が運営するウェブサイトにおいて当社が公表した内容・条件に従っていただくことを条件として、本サービスの非独占的な利用を許諾するものとします。また、本サービスの内容は、本規約又は当社ウェブサイトにおいて当社が明示するものに限られます。トラボックス会員は、本サービスの利用にかかる権利及び地位を第三者に対し譲渡等いかなる処分もすることができません。
トラボックス会員は、本サービスを利用するために必要な通信機器の調達、維持・管理、及び電子メールの送受信費用を含む通信等に関する全ての費用を負担するものとします。
当社は、トラボックス会員に対し、広告又は宣伝を含む電子メールを、回数・時間等の制限なく反復・継続的に送信することができるものとし、トラボックス会員は、かかる電子メールの受信をあらかじめ承諾するものとします。
トラボックス会員が、前項に定める当社からの電子メールの受信拒否を希望する場合は、当社所定の手続きを行うことにより、いつでも自由に拒否できます。
当社は、理由の如何を問わず、トラボックス会員に事前の通知をすることなく、本サービスの全部又は一部を変更、追加もしくは廃止することができるものとします。但し、本サービスの全部を廃止する場合、当社は、トラボックス会員向けメールマガジン又は当社ウェブサイトにおける掲示により、事前にその旨を通知又は公表します。
当社は、本規約に基づくトラボックス会員との権利義務の全部又は一部を、第三者に譲渡し又は承継させることができるものとします。
当社がトラボックス会員に提供する本サービスにかかるシステム、同ソフトウェア及びその他の各種情報の著作権及びノウハウ等の知的財産権のすべては当社に帰属するものとし、本規約で明示的に定めている場合を除き、トラボックス会員に対し、本サービスに関する知的財産権その他権利の利用等を許諾するものではありません。

（有料サービス利用料金）
本サービスのうち、有料サービスに係る利用料金および支払い方法は、当社ウェブサイト上の「利用料金」に定める通りとし、トラボックス会員は当社に対し当該定めに従い利用料金を支払うものとします。


（契約期間及び自動更新）
本サービスのうち、有料サービスの契約期間は、当社が有料サービスの利用申込時において定めるものとします。ただし、トラボックス会員又は当社より、当社が定める方法により契約期間満了日までに別段の申出がない場合、契約期間は1年間更新されるものとし、以後もまた同様とします。


（運賃全額保証サービス特約）
本条は、トラボックス会員において、運賃全額保証サービスを申し込んだ場合に適用されるものとします。尚、運賃全額保証サービスは、保証会社が、保証会社の定める手続及び基準に従い、提供します。
運賃全額保証サービスの利用を希望するトラボックス会員は、当社が指定する手続きにより申し込みを行うものとし、当社が行う審査に合格した場合、当社は当該申し込みを承認します（以下、運賃保証の利用登録が完了した会員を「運賃全額保証サービス利用会員」といいます）。尚、運賃全額保証サービスの利用の申し込みを行った時点で、本条に対する承諾があったものとみなします。
運賃全額保証サービス利用会員は、本規約第6条に定めるとおり当社に対して利用料金を支払うものとします。
運賃全額保証サービス利用会員は、保証会社による保証の適用を希望する取引について、取引先名、運賃額（なお、運送契約のキャンセル料等運送役務の提供がなされていない場合の料金は保証対象外とします。）、運賃支払期日等の当社所定の事項を取引成約後直ちに当社ウェブサイト上で入力し、当該入力内容を当社所定の方式により当社に通知（以下「成約報告」といいます）するものとします。ただし、当該保証の対象は、運送を完了した日の3日後から95日後までの92日間の間に支払期日を迎える取引とします。運送を完了した日の3日後から95日後までの92日間の間に支払期日が到来しない債権については保証対象外とします。
(5-1) 運賃全額保証サービス利用会員は、成約報告を行った取引（以下「対象取引」といいます）にかかる運賃債権（前項の保証対象に含まれるものに限ります）につき、以下の事由が発生した場合、当社及び保証会社の所定の手続に従い、保証会社に対し、当該運賃債権にかかる保証債務の履行を請求することができるものとします（以下「保証履行請求」といいます）。
取引の相手方が、当該運賃債権の支払期日までに全部又は一部の支払いを履行しない場合（但し、本事由発生後3営業日以内に当社所定の事項を当社所定の方式により通知した場合に限ります）
取引の相手方に以下のいずれかに該当する事由が発生し、当該運賃債権にかかる支払義務を履行できないことが見込まれる場合
破産手続の開始の申立て、民事再生手続の開始の申立て、会社更生手続の開始の申立てもしくは特別清算の開始の申立てがあった場合
取引の相手方又はその代理人からの任意整理を開始する旨の債権者に対する通知又は債権者集会の開催があった場合
資金不足、取引なしの理由による振出手形又は小切手の不渡があった場合
電子交換所の取引停止処分があった場合
営業の廃止及び本店あるいは本店営業所の閉鎖があった場合
(5-2) (5-1)の記載にかかわらず、運賃全額保証サービス利用会員は、以下の場合には保証履行請求をすることができないものとし、既に保証履行請求により金員を受領していたときは、当社又は保証会社の指示に従い、当該金員を返還するものとします。

対象取引にかかる契約が法律上成立していない場合、又は、取引の相手方と対象取引に関して紛争が生じている場合。但し、当該紛争が解決し、対象取引にかかる運賃債権の存在が明確になった場合は、当該明確になった債権額の範囲で、保証履行請求をすることができるものとします。
成約報告以前に、取引の相手方につき(5-1)記載の事由が発生していた場合。
(5-1)記載の事由発生時に、運賃全額保証サービス利用会員が対象取引の運賃債権に関する自己の債務（あるいは原因関係上の自己の債務）を履行していない場合。
成約報告の内容が、事実と相違していた場合。
運賃全額保証サービス利用会員が、取引の相手方に対し金銭債務を負っている場合。尚、(5-1)記載の事由発生時において相殺適状にない場合でも、対当額については保証履行請求することができないものとします。
運賃全額保証サービス利用会員が、故意又は過失により対象取引の運賃債権の保全又は取り立てを怠ったために取引の相手方から全部又は一部の弁済を受けることができなかった場合。
運賃全額保証サービス利用会員が、本規約に違反した場合。
運賃全額保証サービス利用会員が、取引の相手方と通謀して保証履行請求をすることを意図していた場合。
運賃全額保証サービス利用会員が、対象取引の運賃債権の全部又は一部を第三者に対して譲渡、担保設定その他の処分を行った場合。
運賃全額保証サービス利用会員が、第8条（6-1）の通知を怠った場合。
天災地変、戦争、暴動、内乱、その他の不可抗力により取引の相手方が(5-1)記載の事由に該当した場合、及び法令の制定・改廃、公権力による命令・処分、争議行為、その他保証会社の責めに帰することができない事由により保証会社が運賃債権の支払保証を履行できない場合。
運賃全額保証サービス申込み前の運賃債権。運賃全額保証サービス申込み後に、申込み以前の運賃債権を保証対象とすることはできないものとします。
(5-3) 運賃全額保証サービス利用会員は、本条(5-1)に基づいて、保証会社に対し、保証履行請求をした場合であっても、保証会社が保証履行請求を認めることが不適切であると判断したときは、当該保証履行請求にかかる運賃債権について、当社が提携する保証会社が提供する保証サービスが受けられないことをあらかじめ承諾します。

(6-1) 運賃全額保証サービス利用会員は、第8条(5-1)-1の保証履行事由の発生により保証履行請求をする場合、対象取引にかかる運賃債権の支払期日から３営業日以内に当社所定の事項を当社所定の方式により通知するものとします。
(6-2) 前項(6-1)期間内に当社所定の方式により保証履行請求をしない場合には、その期間の経過をもって、当該運賃債権についての保証履行請求はできないものとします。

(6-3) 運賃全額保証サービス利用会員は、成約報告をおこなった後、対象取引にかかる運賃債権を運賃全額保証サービスの対象とするか否かを変更する場合、成約ボタンを押下した日を含め５日以内に、当社所定の事項を当社所定の方式により通知するものとします。尚、期間内に当社所定の方式により通知しない場合は、その期間の経過をもって、対象取引にかかる運賃債権当該案件を運賃全額保証サービスの対象とするか否かにつき、一切の変更はできないものとします。

(6-4) 成約報告を行った後、対象取引にかかる運賃債権の内容に変更がある場合、運送を完了した日を含め５日以内に、当社所定の事項を当社所定の方式により通知するものとします。尚、期間内に当社所定の方式により通知しない場合は、その期間の経過をもって、対象取引にかかる運賃債権当該案件の内容につき、一切の変更はできないものとします。

当社は、保証履行請求に基づき保証会社から金銭が振り込まれた場合、振込確認後直ちに運賃全額保証サービス利用会員の指定する銀行口座に振り込むものとします。ただし、振込手数料は当該運賃全額保証サービス利用会員の負担とします。
前項に基づき当社が運賃全額保証サービス利用会員の指定する銀行口座に振り込みをした後に、保証履行請求にかかる運賃債権の債務者から配当その他の方法により運賃全額保証サービス利用会員へ弁済があった場合、運賃全額保証サービス利用会員はその全額を当社の指定する銀行口座へ返金するものとします。ただし、振込手数料は当該運賃全額保証サービス利用会員の負担とします。
第9条（有料サービスの中途解約）

トラボックス会員が、本サービスの契約期間中に途中退会をした場合であっても、当社は一切の利用料金を又は返金する義務を負いません。ただし、専ら当社の責に帰すべき事由による中途解約については、トラボックス会員と当社と協議の上で返金をする場合があります。


第10条（禁止事項）

トラボックス会員は本サービスの利用に関連して、以下の行為を行わないものとします。

会員ID・パスワードを第三者に公開する行為
トラボックス会員情報（トラボックス会員の従業員数、保有車両数等を含みます。以下同じ）、案件情報（トラボックス会員の荷物情報、空車情報等を含みます。以下同じ）などについて虚偽の内容を書き込む行為
トラボックス会員情報・案件情報などを運送・物流以外の目的に利用する行為や本サービスの利用の目的以外で利用する行為
他のトラボックス会員や当社を誹謗中傷し又は名誉を毀損する行為
他のトラボックス会員や当社に不利益を与える行為、又はそのおそれがある行為
公序良俗に反する一切の行為
本サービスの利用により知り得た他のトラボックス会員の情報その他一切の情報を、本サービスの利用以外の目的で利用する行為
自ら又は第三者とともに本サービスと同種又は類似のサービスを提供する行為
法令又は本規約に反する又はそのおそれがある行為

第11条（会員ID、及びパスワードの管理）

トラボックス会員は、会員登録後に当社がトラボックス会員に付与する会員ID、及びトラボックス会員自身で登録するパスワードについての管理責任を負うものとし、使用上の過誤、第三者の使用などによる不正行為、損害の責任はトラボックス会員自身が負うものとし、当社は一切責任を負うものではありません。


第12条（一時的な中断）

当社は、以下のいずれかの事由が生じた場合には、トラボックス会員に事前に通知することなく一時的に本サービスの全部又は一部の提供を中断することがあります。

本サービスの提供に用いる設備等の保守を定期的に又は緊急に行う場合
火災、停電等により本サービスの提供に支障が生じた場合
地震、噴火、洪水、津波等の天災により本サービスの提供に支障が生じた場合
戦争、動乱、暴動、騒乱、労働争議等により本サービスの提供に支障が生じた場合
その他、当社において、運用上又は技術上、本サービスの一時的な中断が必要と判断した場合
尚、当社は、前各号のいずれか、又はその他の事由により、本サービスの全部又は一部の提供に遅延又は中断が発生しても、これに起因又は関連してトラボックス会員又は第三者が被った損害に関し、一切責任を負いません。


第13条（トラボックス会員の営業秘密及び個人情報の取扱い）

当社は、トラボックス会員が本サービスを利用することに伴い、当社が知り得たトラボックス会員の営業秘密及び個人情報を適切に管理し、トラボックス会員の事前の承諾を得ずに第三者に不正に開示・提供いたしません。ただし、裁判所、検察庁、警察等の公的機関から開示・提供の要請があった場合には、会員の承諾を得ずにこれに応じる場合があります。
前項に関わらず、当社は、本サービスに登録されている下記事項（その他下記事項に類する事項を含みます。）について、当社が運営する各種サービスの提供、維持及び改善の為に利用できるものとし、トラボックス会員はこれに同意するものとします。
荷物
登録時刻
企業情報
発時刻／発地
着時刻／着地
運賃
積合
重量
車種
 荷種
 支払いサイト
 支払期日
 請求金額
 支払先情報
 備考
当社は、トラボックス会員から受領した情報を、本サービス（保証審査を含みますが、これに限られません。）の提供、顧客を特定しない形での統計情報の作成、既存サービスの向上と新サービスの開発、及び広告の送付その他本規約に定める用途に利用します。
当社は、トラボックス会員から受領した情報を、ビジョナル株式会社の子会社（以下、「グループ会社」といいます）のサービス提供及び既存サービス向上と新サービスの開発のため、グループ会社に共有することができるものとします。
当社がトラボックス会員から受領した情報の取扱いにつき別途プライバシーポリシーを定めて公表した場合には、前各項に加えて当該プライバシーポリシーの定めが適用されるものとします。但し、本規約にプライバシーポリシーと異なる旨を定めた場合には、本規約の定めが優先するものとします。

第14条（退会及びトラボックス会員登録の抹消）

トラボックス会員は、当社所定の退会手続を行うことにより、いつでも自由に退会できるものとし、当社は退会手続を完了したトラボックス会員の会員登録を抹消するものとします。
当社において、トラボックス会員が以下の各号に該当したと判断した場合、当社はトラボックス会員に何ら通知及び催告を行わずに、当該会員による本サービスの利用を停止し、又は当該会員の会員登録を抹消することができるものとします。
トラボックス会員が、当社に申し出た情報に虚偽や不正があった場合、又は重複した会員登録があった場合
当社が、登録された電子メールアドレスに宛てて電子メールを発信したにもかかわらず、当該電子メールが到達しない、又は到達が確認できない場合、その他登録された電子メールアドレスが正常に機能していないと当社が判断した場合
トラボックス会員が、利用料金を支払わない場合その他本規約に違反した場合
トラボックス会員間の取引において発生したトラブルに関するクレームが続く場合、又は当該トラブルの内容が悪質な場合
トラボックス会員間の取引において、複数回にわたって、もしくは複数の会社に対して債務不履行が生じた場合
トラボックス会員が、本サービスを利用して運賃全額保証サービス利用会員である第三者に荷物の運送を依頼した場合であって、当該トラボックス会員について第8条(5-1)記載の事由が生じ、当該第三者において運賃全額保証サービスに基づく保証の履行を受けた場合
第8条(5-1)-2の①ないし⑤記載の事由が生じた場合
当社がトラボックス会員として不適切であると判断した場合（当社又は保証会社による審査の結果、会員資格を充足しない、又は本サービスもしくは保証会社が提供する保証サービスの提供が不適切であると判断された場合を含みます。）
トラボックス会員が、第4条(2)及び第18条(5)に定める当社又は保証会社が実施する調査ないし資料提供の要請に応じなかった場合
その他、トラボックス会員として不適切であると当社が判断した場合。
前項により、当社がトラボックス会員の会員登録を抹消した場合、ネットワークの安全性やトラボックス会員の被害を未然に防ぐため、他のトラボックス会員へその情報を告知することができるものとします。
(2)-6により、当社がトラボックス会員の会員登録を抹消した場合、当該トラボックス会員の企業情報、抹消にかかる事由、退会日、保証履行状況等の情報を他のトラボックス会員に開示することができるものとし、トラボックス会員は、あらかじめこれに同意するものとします。なお、かかる同意は、トラボックス会員がトラボックス会員でなくなった後も有効に存続するものとし、かつ、撤回することができないものとします。
当社は、トラボックス会員が会員登録を抹消した場合であっても、本条(2)-7記載の事由その他これに類する債務不履行が生じた事実等を確認した場合、ネットワークの安全性やトラボックス会員の被害を未然に防ぐため、他のトラボックス会員へその情報を告知することができるものとします。
当社とトラボックス会員との利用契約が効力を失った後において、当社は、請求発行サービス等本サービスの提供にあたり、当社がトラボックス会員から受領した情報を保存する義務を負いません。
当社とトラボックス会員との利用契約が効力を失った後において、当社は、本サービスの運営のために、当社がトラボックス会員から受領した情報を保存していた場合であっても、当該情報・データ等をトラボックス会員に提供する義務を負いません。
当社とトラボックス会員との利用契約が効力を失った後も、第5条(7)、第8条(5-2)及び(8)、第11条、第13条、第14条、第15条、第16条並びに第17条の規定は引き続き存続して適用されるものとします。

第15条（免責事項）

トラボックス会員は、自らの取引に関する交渉は自らの責任で行わなければならず、本サービスの利用にかかる取引に関して、当社は一切関与いたしません。
当社は、トラボックス会員が、本サービスを利用し、運送事業者又は荷主事業者として運送契約等の契約を締結した場合であっても、その内容や履行につき何ら責任を負うものではございません。
当社は、本サービスの提供にあたり、本サービスにより作成された請求書等（請求発行サービスにより作成された請求書を含みますが、これに限られません。）の正確性（当社が提供する本サービスにより成約された取引内容のデータが本サービスにより作成された請求書等に正確に反映されていることを含みますが、これに限られません。）については保証せず、本サービスにより作成された請求書等のデータの確認義務はトラボックス会員にあるものとします。また、本サービスにより作成した請求書等のデータのバックアップに関する責任はトラボックス会員自身が負うものとし、当社は、当社が行うバックアップにより保存された請求書等のデータが消失しないことを保証するものではありません。
当社は、トラボックス会員が本サービスを利用したことにより発生した損害について、当社に故意又は重大な過失がある場合を除き、補償・賠償は一切いたしません。
当社ウェブサイト上のリンクからアクセスできる第三者のウェブサイト及び当社ウェブサイトへのリンクを張っている第三者のウェブサイトの情報について、当社は一切の保証をいたしません。
当社は、システムの過負荷又はシステムの不具合等によるデータ破損・紛失及びそれにより本サービスの一部又は全部が利用できなくなったことによってトラボックス会員に生じうる損害に関して、当社に故意又は重大な過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。ただし、システムの不具合が修正されず、本サービスを利用できない時間が24時間を超えた場合には、当社は当社の判断により、第6条に定める利用料金の全部又は一部を免除することができます。
当社が本サービスの利用に起因又は関連してトラボックス会員に生じた損害につき何らかの補償や賠償を行う場合であっても、その範囲は、当社の故意又は重大な過失に直接起因して生じた損害の範囲に限るものとし、当該補償や賠償は、最初の損害が発生した年度に当該トラボックス会員が本規約に従い実際に当社に支払った金額を上限とします。

第16条（通知）

当社からトラボックス会員への通知は、本サービスに登録された電子メールアドレスその他の連絡先に宛てて発し、その通知が通常到達すべきであった時に到達したものとみなします。


第17条（準拠法）

本規約の準拠法は日本法とします。

本サービス又は本規約に関して、当社とトラボックス会員間で生じた一切の紛争については東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。


第18条（反社会的勢力の排除）

当社及びトラボックス会員は、現在又は将来にわたって次の各号の反社会的勢力のいずれにも該当しないことを表明し、これを保証するものとします。かかる保証に違反した場合、相手方当事者は運賃全額保証サービスの利用契約その他本規約に関する一切の利用契約等を催告することなく解除することができるものとします。
暴力団
暴力団員
暴力団準構成員
暴力団関係会社
総会屋等、社会運動等標榜ゴロ
その他前各号に準ずるもの
当社及びトラボックス会員は、現在又は将来にわたって前項各号の反社会的勢力又は反社会的勢力と密接な交友関係にあるもの（以下、「反社会的勢力等」という）と次の各号のいずれかに該当する関係を有しないことを表明し、これを保証するものとします。かかる保証に違反した場合、相手方当事者は運賃全額保証サービスの利用契約その他本規約に関する一切の利用契約等を催告することなく解除することができるものとします。
反社会的勢力等によってその経営を支配される関係
反社会的勢力等が、その経営に実質的に関与している関係
反社会的勢力等に対して資金等を提供し、また便宜を提供するなどの関係
その他反社会的勢力等との社会的に非難されるべき関係
当社及びトラボックス会員は、第三者を利用して、次の各号のいずれの行為も行わないことを表明し、これを保証するものとします。
暴力的な要求行為
法的な責任を超えた不当な要求行為
取引に関して脅迫的な言動をし、又は暴力を用いる行為
風説を流布し、偽計又は威力を用いて相手方の信用を毀損し、又は相手方の業務を妨害する行為
その他前各号に準ずる行為
当社及びトラボックス会員は、自ら又はその役員ないし従業員が反社会的勢力等でないことに関する相手方の調査に協力し、あるいは相手方に求められた資料等を提供するものとします。

第19条（協議事項）

トラボックス会員と当社間で、本サービスに関する問題が生じた場合は、双方誠意をもって協議を行い解決するものとします。