Privacy
Policy
個人情報の取り扱いについて
トラボックス株式会社
代表取締役 皆川 拓也

当社はトラボックスサービス（以下「本サービス」といいます）の利用者の個人情報を管理するにあたっては細心の注意を払い、以下に掲げたとおりに取り扱います。
1. 用語の定義について
個人情報等の定義は「個人情報の保護に関する法律（平成15年法律第57号）」の定めるところに従うものとします。

2. 取得および利用目的について
当社は、サービスご利用者の個人情報を以下に掲げる利用目的のために収集します。

1 本サービスの会員情報の認証、管理、事務連絡および各種システム機能を提供するため
2 本サービスに登録し、または当社と提携した国内および国外の事業者または企業に情報を提供するため
3 当社サービスの改善および新サービスの開発のため
4 当社およびVisionalグループ各社のイベント・セミナー等のご案内、運営管理、広報活動のため
5 Visionalグループ各社および第三者の商品等の広告・宣伝、販売の勧誘・広報活動のため
6 アンケート、キャンペーン等の依頼、連絡、プレゼント発送等を行うため
7 メールマガジン等の情報を配信するため
8 利用者からのお問い合わせ、質問に対する回答を行うため
9 当社が提供するサービスの保守・メンテナンス業務を行うため

3. 個人情報提供の任意性について
個人情報の当社への提供は、ご本人の同意に基づく任意ですが、必要な情報が提供されない場合、会員登録および各種サービス・システムの利用ができない場合もありうることをご了承ください。

4. 個人情報の提供について
当社は、法令により認められる場合のほか 、下記の場合に個人情報を第三者に提供することがあります。
なお、下記に記載がない場合もご本人の同意を得た上で個人情報を第三者に提供することがあります。
個人情報の提供は、特に記述のない限り、暗号化等を施したウェブシステム、電子メール、書面の手交のいずれかによるものとします。

(1)サービス提供のため、会員登録時に入力いただいた情報を、提携した国内および国外の事業者または個人に提供する場合
(2)「2.個人情報の利用目的について」で述べた目的を達成するため、個人情報を外国の第三者に提供する場合
(3)クレジットカード発行会社が行う不正利用検知・防止のため、利用者がご利用のクレジットカード発行会社へカード利用者情報の一部を提供する場合（これらの情報は当該発行会社が所属する国に移転される場合があります。 当社では、お客様から収集した情報からは、ご利用のクレジットカード発行会社及び当該発行会社が所在する国を特定することができないため、①提供先が所在する外国の名称、②当該国の個人情報保護制度に関する情報、③当該発行会社の個人情報保護の措置に関する情報、を把握してご提供することはできません。なお、個人情報保護委員会のホームページ（https://www.ppc.go.jp/）では、各国における個人情報保護制度に関する情報について掲載されています。）

5. 個人情報の委託について
当社は事業運営上、業務委託先に個人情報の取り扱いを委託することがあります。
この場合、当社は、個人情報を適切に保護できる管理体制を敷き実行していることを条件として委託先を厳選したうえで、契約等において個人情報の適正管理・機密保持などにより利用者の個人情報の漏洩防止に必要な事項を取決め、適切な管理を実施させます。

6. 仮名加工情報の作成について
当社は取得した情報をもとに仮名加工情報を作成し、以下の目的のため利用することがあります。
・当社サービスの改善および新サービスの開発のため

7. 統計処理されたデータの利用について
当社は、取得した提供を受けた個人情報をもとに、個人との対応関係を排斥した統計情報を作成することがあります。統計情報については、当社は何ら制限なく利用することができるものとします。

8. 安全管理について
(1)組織的安全管理措置
・個人データの取り扱いに関する責任者を設置し、事故等の報告窓口を整備しています。
・個人データの棚卸しや個人データの取り扱いに関する内部監査を実施しています。
(2)人的安全管理措置
・全従業員向けに個人データの取り扱いに関する研修を実施しています。
・全従業員と個人データの取り扱いに関する覚書を交わしています。
(3)物理的安全管理措置
・個人データを扱う機器、電子媒体は盗難防止策および暗号化を実施しています。
・個人データを取り扱う執務室は入退出制限を実施しています。
(4)技術的安全管理措置
・個人データのアクセス制御を実施し、必要最小限の担当者のみが個人データにアクセスする体制を整備しています。
・個人データを取り扱う情報システムを不正アクセスなどから保護する仕組みを導入しています。
(5)外的環境の把握
クラウドサービス上で個人データを保管している以下の国における個人情報の保護に関する制度を把握した上で安全管理措置を実施いたします。
クラウド業者所在国名
・アメリカ合衆国
データ保管国
・アメリカ合衆国
※一部のクラウドサービスについてはデータの保管場所が公開されておらず、データ保管国が特定できない場合があります。

9. 本人確認について
当社は、利用者の会員登録の場合や利用者がサービスを利用する場合、個人情報の開示、訂正、削除もしくは利用停止の求めに応じる場合など、個人を識別できる情報（氏名、電話番号、メールアドレス、パスワード等）により、本人であることを確認します。ただし、本人以外が個人を識別できる情報を入手し使用した場合、当社は責任を負いません。

10. 個人関連情報の取得および利用について
当社は、プライバシーの保護、利便性の向上、広告の配信、および統計データの取得のため、Cookieを使用します。また、当社は、CookieやJavaScript等の技術を利用して、サイト内におけるユーザーの行動履歴（アクセスしたURL、コンテンツ、参照順等）を取得することがあります。ただし、行動履歴には個人情報は一切含まれません。
なお、Cookieの受け取りは、ブラウザの設定によって拒否することができますが、拒否した場合、各種システムをご利用いただく上で一部機能に制約が生じることがあります。

取得した属性情報および行動履歴など個人を特定できない情報について、当社は何ら制限なく利用することができるものとします。

Cookieを利用した行動ターゲティング広告について

11. 情報の開示・訂正・削除について
当社は、個人情報の開示、訂正、追加又は削除、利用目的の通知、利用又は提供の拒否についての依頼を受けた場合は、当社の手続きに従って速やかに対応します。

12. 「個人情報の取り扱いについて」の変更について
当社は、「個人情報の取り扱いについて」を法令に違反しない範囲で任意に変更することが出来るものとします。

13. 個人情報保護管理者およびお問い合わせ先
当社では、個人情報を適切に保護するための管理者を下記の者が担当いたしております。
トラボックス株式会社 個人情報保護管理者：代表取締役社長

また個人情報管理に関するお問い合わせや開示、訂正または削除の依頼は、下記までご連絡下さい。
トラボックス株式会社
住所:〒150-0002 東京都渋谷区渋谷2-15-1 渋谷クロスタワー 12F
電話: 0120-20-3058

14. 電気通信事業法による利用者情報の外部送信に関する開示
電気通信事業法第27条の12及び同施行規則第22条の2の29により、開示が求められる情報送信指令通信※1が起動させる情報送信機能※2により送信されることとなる利用者に関する情報の内容、情報の送信先となる電気通信設備を用いて当該情報を取り扱うこととなる者の氏名又は名称、及び情報の利用目的につきましては、以下に掲げるとおりです。

※１　利用者のパーソナルコンピューター、スマートフォン、タブレット等の情報端末が有する情報送信機能を起動する指令となるプログラム等の送信であり、具体的には、利用者に関する情報を利用者の情報端末から外部に送信させ収集するための仕組みを実現するコード等の情報の送信が含まれます。
なお、ウェブサイトの場合については、HTML、CSS、JavaScript等の言語で記述されたウェブサイトを構成するソースコードのうち上記仕組みを実現する部分、アプリケーションの場合については、アプリケーションに埋め込まれている情報収集モジュール等の情報送信機能の起動の契機となるプログラム等が含まれますが、これらに限られません。

※２　利用者のパーソナルコンピューター、スマートフォン、タブレット等の情報端末に記録された当該利用者に関する情報を当該利用者以外の者のパーソナルコンピューター、スマートフォン、タブレット等の情報端末に送信する機能をいいます。


サービス名	送信先の名称	送信される情報	情報の利用目的
Google Forms	Google LLC	・デバイス / ブラウザに関連するデータ
・IP アドレス
・サイト内でのアクティビティ
・広告識別子
・利用状況把握
・サイト来訪者分析
・サービス向上検討